Agregué en la página index y websites las etiquetas correspondientes 

Palabras clave: mediante la etiqueta meta name keywords, agregué las palabras clave que acompañarán a todas las páginas de mi sitio: "Programacion, apps, desarrollo web,servicio,programador,contratar,web,sitio,empresa,html,css,javascript,front,end,back"

Mediante la etiqueta meta name description, agregué el siguiente párrafo que explica en pocas palabras el contenido de mi sitio (index):"Página de inicio de desarrollo web SA. , ofrecemos servicio de creación, subida y mantención de sitios web para empresas argentinas y latinoamericanas"

En el archivo websites.html :" Muestras de los sitios que desarrollamos en Desarrollo Web SA, variedad de opciones y rubros, plantillas e ideas que podemos ofrecer"

Respecto a la entrega anterior (https://github.com/Tatovhn/Entrega12-9.git) Se agregó la página apps, pura y exclusivamente para emplear include y extend y mixin, dado que no encontraba una forma orgánica de implementarlo en mi código.

Obviamente quedan muchas mejoras estéticas que hacer , agradezco la paciencia con las últimas entregas, tuve unos problemas personales y no pude llevarlo perfectamente al día, prometo para las próximas entregas compensar el retraso y faltas estéticas.
Tambien se cambiaron iconos de redes por versiones Svg. Se vinculan las redes a los íconos de redes del footer (como se indico en la clase de SEO)
